Congelado, totalmente congelado.
Después de todo, no es bueno.
Está lleno de dioxinas.
Lo guardé como evidencia hace un tiempo.
¡No te lo comas, niña desnutrida!
Entonces, ¿quieres atrapar a un farsante?
¿Un fraude marital?
Creo que no tengo más opción.
¿Qué tipo de fraude? ¿Uno grande?
El más pequeño de todos.
No creo que Spike tenga ganas.
¡Ed quiere kebab de pollo!
Bueno, parece que lo haré solo.
¡Tienes que estar bromeando!
Ya déjame en paz.
¡Qué asco!
BAÑO
En serio.
¿No te enseñaron
a limpiarte el trasero solo?
Estuve tratando de hacer memoria,
¿a quién me recuerdas?
Ya lo sé. A ese sujeto de cejas finas.
Witney Hagas Matsumoto.
Me pregunto por qué
de pronto me acordé de él.
¿Quieres saber algo de mi pasado
que nadie más sabe?
Señorita Manley,
¿a ti te parece resucitada?
Sí, doctor.
Señorita Manley,
¿te parece una señora mayor?
No, doctor.
¿Crees que está descongelada por completo?
Eso creo, doctor.
¿Puedes oírme?
Soy el doctor Baccus.
Baccus, como el Baccus que ahogó
más humanos que Neptuno.
¿Sabes quién es?
Pero yo era alcohólico.
Baccus se ahogaba gracias a Baccus.
Oye, ¡eso fue genial!
Bueno, abre bien grande.
No hay problemas.
No quedan más heridas,
y las células se están dividiendo bien.
Ahora solo te queda
un problema que resolver.
Es un proceso simple.
Los 30 millones por la operación básica
y los 54 años de intereses.
¿Cuánto sería eso?
Son 273 millones.
Sumado a los cargos hospitalarios,
da un total de 300 028 000 woolongs.
Sí, si pagas eso, serás libre.
- ¿Entiendes?
- No entiendo.
Sí, así es.
¿Qué?
¿Dónde estamos?
¿Quién soy?
¿Señorita Manley?
No está fingiendo, doctor.
ABOGADOS HAGAS
Soy Witney Hagas Matsumoto, tu abogado.
¿Abogado?
La compañía de seguros Totus a pedido
que investigué un poco tu pasado.
Señorita Faye Valentine.
¿Ese es mi nombre?
Es un hermoso nombre.
Te sienta bien.
¿Entonces?
¿Cuánto recuerdas?
Eso es un televisor.
Una jarra para calentar agua,
un teléfono celular.
Recuerdo todo,
menos a mí.
- Entiendo.
- ¿Entonces?
Según la información que queda,
cuando tenías 20...
Bueno, todavía tienes 20.
Al parecer, tuviste un grave accidente.
¿Un accidente?
Tan grave que no pudieron curarte
con la tecnología de entonces.
Como verá, estoy perfectamente bien.
No tengo ni un rasguño.
Espere, ¿cómo que "entonces"?
Eso fue hace 54 años.
Estuviste en criosueño
o criopreservación genética
hasta el día de hoy.
Y fue posible despertarte ahora,
ya que recibiste el tratamiento adecuado.
Como la Bella Durmiente.
- Es una broma, ¿verdad?
- Hablo en serio.
Entonces, esto es un sueño.
No, estamos en 2068.
Y eso no es un televisor,
sino una lavadora.
Esto no es para calentar agua,
sino para lavarse la cara.
Y esto no es un celular,
sino un termómetro.
Metes esta cosa redonda en tu boca.
¡No me tomes por tonta!
Dices cosas así y esperas que yo...
Temperatura corporal: 34,5 grados.
Pulso: 54. Presión arterial: 40/75.
- Sigue baja.
- ¡Un momento!
Tu memoria se remonta
a cuando los celulares aún se veían así.
Entonces, ¡dime!
¿Qué tipo de accidente? ¿Cómo era yo?
¿Quién soy?
Cálmate. Si te sobresaltas, tú...
¿Qué? ¿Qué sucederá?
Te dará sueño.
¿Quieres uno?
ESTACIONAMIENTO ORBITAL
¡Hola!
¡Esperen!
¡Señorita Valentine!
¡Un momento!
¡No se me acerque!
¿Qué lograrás escapando?
Señorita Valentine.
No puedo pagar 300 millones.
No tiene sentido que me despierten
y esperen que pague esa deuda.
Ni siquiera sé nada de mí.
¿Qué hago?
Podemos tomarnos con calma lo de la deuda.
Yo te ayudaré.
Tal vez algún día recuperes la memoria.
Si sigues viviendo,
podrías conocer a alguien maravilloso.
¿Qué es esto?
Una identificación.
Así, si mueres o te olvidas de quién eres,
ellos sabrán quién eres y de dónde vienes.
Y yo no lo tengo.
- ¿Qué?
- ¡La agencia de cobros!
- ¡La compañía de seguros no pudo esperar!
- ¿Qué vamos a hacer?
A esta altura, ambos estamos acabados.
- Sal del auto y huye.
- ¿Qué hay de ti?
Nos encontraremos en el médico.
¿Está bien?
¿Por qué me ayudas?
El príncipe debe proteger
a su bella durmiente.
Acabamos de terminar con los trámites.
Nos dijo que te diéramos todos sus bienes
si algo le sucedía a él.
Si pones tu huella digital aquí,
todo lo que él tiene será tuyo.
Witney.
De verdad me apreciabas.
Ahora, pon tu pulgar aquí.
¿Por qué está todo en rojo?
Bueno, indica que esos bienes son deudas.
¿Deudas?
¡Tiene que ser una broma!
Ahora que lo pienso,
era estúpida en ese entonces.
Me refiero a que arriesgó
su vida para salvarme.
Su deuda no era nada comparada con la mía.
No era tanto en realidad.
¿Estuviste ahí todo este tiempo?
Tu historia fue demasiado larga.
Eres una mujer despreciable.
De seguro ese sujeto
está llorando en el más allá
ahora que huiste sin pagar la deuda.
No puedo evitarlo,
no es una cantidad que pueda pagar.
Ahora estás siendo insolente.
Soy un tanto irreverente, lo acepto.
Soy mucho mayor que tú.
Tu pasado son todas mentiras.
¿Qué era eso del romaní?
¿Esa historia también la inventaste?
No es mentira, y no la inventé.
Solo que no sé la verdad.
No puedo evitarlo.
¡Bienvenido!
Este sujeto es conocido
como: "Asesino de Señoras".
Bueno, es un estafador marital.
No lo parece.
Bueno, puedo hacer un buen trabajo solo.
¿Lo entendieron?
Witney Hagas Matsumoto.
Hola, tanto tiempo.
¿Qué tipo de relación tienen
que quiere hablar con él a solas?
Parece que una muy personal.
¿Un viejo amor?
Son el uno para el otro.
Te ves muy bien, señor abogado.
¿Porque estoy gordo?
¿No estás siendo prejuiciosa?
Exijo una explicación.
Me implantaron grasa luego del accidente.
Hicieron una pequeña incisión en la axila
y la metieron.
¡Eso no!
Pasaron tres años.
- Te ves saludable. Me alegro.
- Sí, claro.
¿Crees que te reinventaste al hacer eso?
Quería empezar de nuevo.
Empezar todo desde cero.
Y por eso cometiste ese fraude marital.
Y pensar que eres una cazarrecompensas...
Debió de ser el destino.
Entonces, ¿todos eran parte?
En ese momento, no pude hacer otra cosa.
Porque él me daba asilo, el médico.
Tal vez fue mejor que me atraparan.
Lo que más deseaba era
que tú me entregaras a la policía.
¿Está bien que los hayamos dejado solos?
¿Te preocupa ella?
Se me ocurrió que tal vez lo deje escapar.
¿Tanta ternura guarda su corazón?
Las mujeres insistentes como ella
tienden a ser
las que se dejan influenciar por sus ex.
¿En serio?
Las mujeres no se guían por la lógica.
¡Bienvenidos, visitantes!
Entonces, ¿ustedes son
los que nos informaron?
Sí, quiero reclamar una recompensa.
Entiendo.
Señorita Valentine,
prepárate para el encuentro.
Sí, inspector.
Me alegra haberte visto una última vez.
Cuídate.
- ¡No te entregaré!
- Está bien.
¡En serio no debes preocuparte por mí!
¿Ya están listos para partir?
- ¿Lo va a dejar ir?
- Tal vez lo haga.
- ¿Quieres apostar?
- Lo dividiremos 60/40.
- Carajo, ¡apúrate, Spike!
- ¡Eso intento!
¡No hay forma de que entremos los dos!
No me importa. ¡Suelta más aire! Exhala.
¡Oye, espera!
¡No dejaré que se lo lleven!
- ¡Se llevó al tipo y no el dinero!
- ¡Jet lo capturó!
Tengo que saldar mi deuda con él.
¡Así que tengo derecho a hacer
lo que quiera con él y con la recompensa!
Increíble. Es un sinsentido absoluto.
Es como te dije.
Las mujeres no se manejan por la lógica.
¡Sácame de aquí!
- ¿Lo dejarás irse?
- ¡Ya veremos!
Visitantes, ¡gracias por venir!
¿A dónde vas?
¿Qué vas a hacer conmigo?
Quiero que me digas la verdad.
¿Por qué estaba ahí?
¿Dónde termina la verdad
y dónde comienza la mentira?
¿Qué haces?
Si no tienes cuidado, le daré a la cabina.
¡No te lo haré fácil!
¡Eso lo digo yo!
MISIL
Me estás causando muchos problemas.
¿Quién soy?
¿De verdad quieres conocer tu pasado?
¿Estás preparada para las consecuencias?
Sí.
Entiendo.
- Un momento.
- Bueno, yo no me conozco a mí mismo.
Eres tan...
Quién eres en verdad, de dónde vienes
y hacia dónde vas.
Son preguntas que todo ser humano
se hace alguna vez en la vida.
¿Y quién eres tú?
Pero solo debes preocuparte por cosas así
durante la pubertad.
Solo individuos aburridos piensan
en esas cosas después de cierta edad.
Conozco esa voz.
¿Puedes verme?
¿Son el médico y la enfermera?
Eso parece.
¿No dijiste que el médico había fallecido?
No. No quise decir eso.
¡Tú! ¿Cuántas mentiras necesitas decir
antes de sentirte satisfecho?
¿Espera?
Fuiste criopreservada ahí.
De eso estamos seguros. Te lo garantizo.
¿Qué hay de mi pasado?
¿Quién cuernos soy?
Yo te llamé Valentine.
Te di ese nombre por mi canción favorita.
Acerca del resto, toda la información
se perdió en el accidente del portal.
Así que no sé quién eres
o por qué estabas en criosueño.
¿Él no era policía?
Somos la nave patrulla.
Informen su departamento.
Repito. Esta es una nave patrulla.
Informen su departamento
y número de registro.
Doctor, a esta altura, nos aprehenderán.
Una verdadera lástima, pero lo mejor
es no involucrarnos más en esto.
Renunciemos a esto.
Adiós, Witney, cuídate.
Lo sentimos.
¡Espera! ¡Tío!
¿"Tío"?
¡Cobraré la recompensa aquí y ahora!
Eso es.
Finalmente.
Supongo que estás pagando
por todas las mentiras que dijiste.
Hay algo que era verdad.
Que me enamoré de ti mientras dormías.
Me enamoré de una bella durmiente.
No, ¡bromeaba!
¡Era mentira! ¡Estoy mintiendo!
¿Tantas ganas tenías de que regresara?
Eres una insolente.
Tú estabas celoso.
En verdad eres una mujer despiadada.
Supongo que ya no sé nada de mi pasado.
¿No es eso algo irrelevante?
Tú lo ves así porque tienes un pasado.
No importa el pasado,
aún tienes un futuro.
¿Qué es esto?
Tu parte de los 19 800
que ofrecían por su cabeza.
¿Eran 19 800?
Prácticamente nada.
¿No eran 198 000?
Le agregué un dígito.
LA BESTIA DURMIENTE
EN EL PRÓXIMO EPISODIO
En el próximo episodio de Cowboy Bebop...
Lo admito, es denso y deprimente.
Los únicos que van son hombres mayores
de edad y con olor a humedad.
Odio decirlo, pero no es agradable.
Los niños no deberían verlo.
Las damas tampoco.
Y, sobre todo, sería mejor
que los jóvenes tampoco lo hicieran.
En el próximo episodio:
"Serenata del Perro Negro".
Solo para los hombres mayores, mírenlo.
Subtítulos: Victoria Parma